# Изучение Python в школе.
### УМК — К.Ю. Поляков и Е.А. Еремин.
## 10 класс.
#### Учебник [на сайте авторов УМК](http://kpolyakov.spb.ru/loadstat.php?f=/download/ch10-8_python.pdf)
1. [Алгоритм и его свойства](01.Алгоритм_и_его_свойства.md) (§54)
2. [Простейшие программы](https://nbviewer.jupyter.org/github/ko74dev/PythonInSchool/blob/master/02.%D0%9F%D1%80%D0%BE%D1%81%D1%82%D0%B5%D0%B8%CC%86%D1%88%D0%B8%D0%B5_%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC%D1%8B.ipynb)  (§55)
    - [Тест "Оператор вывода"](http://olimp.avk-wellcom.ru/moodle/mod/quiz/view.php?id=349).
    - [Задание "Оператор вывода"](http://olimp.avk-wellcom.ru/moodle/mod/assign/view.php?id=350). 
2. Простейшие программы  (§55)
    - [Задание "Оператор ввода"](). 
3. Вычисления. Стандартные функции. (§56)
    - [Тест "Целочисленное деление и статок"]().
    - [ПР "Простые вычисления"]( "A B").
4. Ветвления. (§57)
    - [Тест "Ветвления"]().
    - [СР "Ветвления"]( "").
5. Сложные условия. Множественный выбор (§57)
    - [Тест "Сложные условия"]().
    - [ПР "Сложные условия"]( "").
    - [ПР "Множественный выбор"]( "").
6. ПР: "Практикум. Задачи на ветвления"]( ).
7. Контрольная работа «Ветвления».
8. Цикл с условием. (§58)
    - [Тест "Цикл с условием"]().
    - ПР "Цикл с условием 1." 
    - ПР "Цикл с условием 2."
9. Цикл с переменной. 
    - [Тест "Цикл с переменной"]().
    - ПР "Цикл с переменной." (§58)
10. Вложенные циклы. ПР "Вложенные циклы." (§58)
11. Контрольная работа «Циклы»
12. Процедуры. (§59)
    - ПР "Процедуры"
    - ПР "Изменяемые параметры в процедурах"
13. Функции. (§60)
    - ПР "Функции"
    - ПР "Логические функции"
14. Рекурсия. ПР "Рекурсия" (§61)
15. Стек. ПР "Стек" (§61)
16. Контрольная работа «Процедуры и функции».
17. Массивы. Перебор элементов массива. 
    - [Тест "Массивы"]().
    - ПР "Перебор элементов массива" (§62)
18. Линейный поиск в массиве. 
    - ПР "Линейный поиск в массиве." (§63)
    - ПР "Поиск максимального элемента в массиве." (§63)
19. Алгоритмы обработки массивов (реверс, сдвиг).
    - [Тест "Алгоритмы обработки массивов"]()
    - ПР "Алгоритмы обработки массивов" (§63)
20. Отбор элементов массива по условию. ПР "Отбор элементов массива по условию." (§63)
21. Сортировка массивов. ПР "Простая сортировка" (§64)
22. Сортировка массивов. ПР "Быстрая сортировка" (§64)
23. Методы поиска. ПР "Поиск в массиве" (§65)
24. Контрольная работа «Массивы».
25. Символьные строки. (§66)
    - [Тест "Символьные строки"]().
    - ПР "Символьные строки 1 2"
26. Символьные строки. (§66) ПР "Символьные строки 3 4"
27. Практикум: обработка символьных строк. (§66) ПР "Символьные строки 5 6"
28. Контрольная работа «Символьные строки»
29. Матрицы. (§67) ПР "Матрицы 1 2"
30. Файловый ввод и вывод. (§68) ПР "Файловый ввод и вывод"
31. Практикум "Обработка массивов из файла", "Обработка смешанных данных, записанных в файле"
32. Контрольная работа «Файлы»
33. Точность вычислений. Решение уравнений. (§69-70)
    - [Тест "Точность вычислений"]().
    - ПР "Решение уравнений."
34. Дискретизация. Оптимизация (§71-72)
    - ПР "Дискретизация"
    - ПР "Оптимизация"

## 11 класс
